
git clone https://github.com/rubyschool-us/sinatra-bootstrap-clean.git

Урок 22

    Программа-минимум:
        Добавить post-обработчик для /visit
        Добавить все введенные данные в ./public/users.txt
        Добавить страницу /contacts со следующими полями:
            email
            сообщение (посмотреть html-элемент textarea)

            все сохраненные контакты должны добавляться в ./public/contacts.txt.

    Программа-максимум:
        На странице /visit пользователь должен иметь возможность выбрать парикмахера из списка:
            Walter White
            Jessie Pinkman
            Gus Fring

            Необходимо использовать html-контрол (тег), который называется select.

        Программа должна сохранять введенные данные в тот же файл.

    Домашнее задание супер-максимум: Сделать то, что было задано на 21 урок (вход по логину и по паролю с помощью sinatra-bootstrap) - для тех, кто не сделал.
   
Еще добавлю таски 22 уроку:

1. Чтобы все поля формы(логин,пароль,email и т.д.) были не более 25% в ширину, везде в /visit, /contacts, /admin.
2. Чтобы все формы(form) были по центру в /visit, /contacts, /admin.
3. Чтобы у кнопок были разные цвета в /visit - зеленая, /contacts - желтая, /admin - голубая.
4. Добавить условие на пустые строки, если введеная пустая строка то какое-то условие. 
5. Создать admin.erb с формой, сделать обработчик get/post admin.erb, условие на переход из admin->admin_panel. 
6. Создать файл admin_panel.erb и сделать обработчик get запросов.
7. В admin_panel.erb сделать вывод через цикл each всех юзеров в таблице bootstrap.
 